4055.
4057.
- 4060. 4061.
- Şu an çok sakin görünüyorsunuz, Usta Rick.
Sınavın ilk aşamasında çok gergindin.
Evet, şey...
Sadece bazı şeyler hatırladım da...
"Eğer biri nihai canavar Kaizer Alsapiet'i yenebilirse,"
"her türlü dileği yerine getirebilen bir hazine olan Akashik Kayıt'ı elde eder."
"Ancak o canavarı yenmem imkansızdı."
"Maceraperest olmak isteyen çocuklar arasında,"
"bir gün birinin o hazineyi elde edeceğine ve dileğinin kabul edileceğine inanıyorum."
Ne? Maceraperest mi?
Evet, tıpkı Yamato gibi olmak istiyorum.
Ama maceraperestlik her an ölebileceğin tehlikeli bir iş,"
bu yüzden başka bir yol seçmeni tercih ederim.
Yamato Efsanesi gibi peri masalları hayal etmekten ne zaman vazgeçeceksin?
Bunun yerine gerçek ve istikrarlı bir iş hedeflemelisin.
Tebrikler.
Sende doğuştan gelen bir yetenek faktörü keşfettik.
Bende mi var...?
Pek çok insanda olmayan bu faktör sende var.
Yine de, bu yeteneğin ne olduğunu henüz bilmiyoruz.
Y-Yani Yamato ile aynı güce mi sahibim?!
Y-Yamato...?
Ah, Yamato Efsanesi mi? Evet, tabii, öyle diyelim.
İşte böyle harika bir güce sahibim...
Yine de, çok çalışınca aktif olacak bir şey değil,"
o yüzden sadece rahatla ve aktif olmasını bekle.
Harika! Bu inanılmaz!
Tıpkı Yamato gibi doğuştan gelen bir yeteneğim var!
Aktif olduğunda, anneme ve babama gururla söyleyeceğim!
Bir maceraperest olacağım!
♪Eğer durdurulamaz dürtüler hâlâ içinde atıyorsa♪
(En Güçlü Grup Tarafından Ölesiye Eğitilen Yaşlı Çaylak, Yenilmez Oldu)
♪Titreyen bacaklarınla vur yukarı♪
♪Hayallerin hâlâ yaşıyor♪
♪Zamanla çok iyi biliyorum, kaçacak hiçbir yerim yok♪
♪Eski çaylak, ben de bahane uydurmayacağım♪
♪Puslu ay, varlığımın kanıtı♪
♪Pes mi vereceğim? Sadece bununla yetinecek miyim?♪
♪Tabii ki hayır!♪
♪Hadi bakalım, gençlik!♪
♪Koşma zamanı♪
♪Hadi şimdi, gençlik!♪
♪İzimi bırakacağım♪
♪Vahşi doğada çiçek açın, maceracılar♪
♪Vahşi doğaya yelken açın, maceracılar♪
(4. Bölüm Yaşlı Adam Maceracı Olacak)
Hey, yeteneğin aktive oldu mu?
Henüz değil. Bir günde
aktive olacak değil ya.
Ee, seninki aktive oldu mu?
Henüz değil. Acele etmeye gerek yok.
Yaklaşık bir yıl oldu, değil mi?
Epey zaman alıyor.
Belki de büyüyene kadar
aktive olmayacak...
Görünüşe göre, yeteneğin hiç
aktive olmadığı durumlar da varmış
faktörünüz olsa bile.
Biliyorum.
O zaman neden önce bir
maceracı olmuyorsun?
Hiç yeteneği olmayan bir sürü
maceracı var, değil mi?
Üstelik iyi para kazandıklarını duydum.
Benim için maceracı olmak
bununla ilgili değil...
İş yerin belli mi oldu?!
Evet, Tiger Road adlı bir loncada
resepsiyonist olarak işe alındım.
Bu gerçek ve düzgün bir iş.
Aynı zamanda istikrarlı olmalı.
Seninle gurur duyuyorum.
Tebrikler!
Akşam yemeği için ziyafet çekeceğim!
Görev numarası 3457...
Bir slime istilasının yok edilmesi...
onaylandı.
Şey, ödül...
Bu bir slime imha görevi, değil mi?
Ödül 20.000 luc.
Şerefe, ihtiyar.
Hâlâ 30'lu yaşlarındayım...
Çok teşekkür ederim.
Zaman alsa bile,
panik yapmana gerek yok.
Anladım!
Ah, bir şey daha.
Şehirde canavarlar görülmeye başlandı,
yakında bir görev verileceğini düşünüyorum.
Kulağa tehlikeli geliyor.
Bazen yuvalarından kovulan canavarlar
buraya kadar geliyor.
Çoğunlukla düşük seviye canavarlar,
muhtemelen D-rütbeliler için görevler olacak.
O halde hazırlık yapayım da,
hemen üstesinden gelebilelim!
Hey, Rick.
Bu ne kadar itici bir sırıtış, Zayd?
Şuna bak.
B-rütbe madalyası mı?!
Olamaz, sen...!
Aynen öyle! Sonunda terfi ettim!
Artık sadece maceracılıkla geçinebilirim!
Tebrikler, Zayd...
Demek Zayd artık B-rütbeli...
Bu arada, onun yanında...
14 yıldır aynı yerde oturup
aynı işi yapıyorum...
Yine de, sabit bir gelirim var,
ve önemli bir şikayetim de yok.
Ama...
Eğer maceracı olsaydım,
şimdiye kadar...
Hadi ama, şimdi neden böyle şeyler düşünüyorum ki?!
Canavarlar!
Yine mi?! Bu son zamanlarda neden bu kadar sık oluyor?
Bekle, bu...!
Bir Troll... hayır, bir Dev Troll!
Neden burada orta seviye bir canavar çıktı?!
Dikkat et!
Lütfen kenara çekilin.
Beni kurtarmaya çalıştığınız için teşekkür ederim.
Ama endişelenmenize gerek yok.
Ben bir maceracıyım.
(En Güçlü Parti Tarafından Ölesiye Eğitilen, Yenilmez Olan Amatör Maceracı Ossan)
Ben sizi kurtarmaya çalışıyordum,
ama siz beni kurtardınız.
Teşekkür ederim.
Önemli değil.
Adınız ne?
Reanette Elfelt.
Ben Rick Gladiatol.
Gördüğüm kadarıyla oldukça güçlüsünüz.
B-rütbeli misiniz?
Hayır.
Bekle, yoksa A-rütbeli misiniz?!
Bir maceracının yakından dövüşünü
ilk kez görmüş oldum.
ama siz A-rütbeliler gerçekten
güçlüsünüz ha?!
Hayır, ben A-rütbeli bile değilim.
Ben S-rütbeliyim.
S-rütbeli mi?!
Yani, fazla güçlü oldukları için
lonca kaydından çıkarılan
ve ana merkez tarafından doğrudan
yönetilenlerden mi?!
Onlar süper üst seviye maceracılar gibi bir şey!
Bir S-rütbeliyle tanışacağımı hiç beklemezdim...
Senin gibi efsanevi bir maceracıyla tanıştığıma göre,
garip bir soru sorabilir miyim?
Ama gülmeyeceğine söz verebilir misin?
Endişelenme.
Son dokuz yıldır gülmedim.
En son sekiz yaşındaydım.
Aslında bu çok endişe verici...
Ş-şey, ben...
Çocukluğumdan beri maceracı olup
Kaizer Alsapiet'i yenmek istemişimdir!
Ayrıca, henüz aktifleştirmediğim
doğuştan gelen bir yeteneğim var.
Şey, onu bir kenara bırakırsak,
şu an 30'lu yaşlarındayım. Eğer şimdi
bir maceracı olmaya karar verirsem,
başarabilir miyim sence?
O zamanlar,
maceracılar için gerekli olan
cesarete sahip olduğunu görmüştüm.
Yani...?!
Ancak, bir lonca resepsiyonisti
olarak çalıştığına göre,
mana kapasitesi hakkında
bilgin var, değil mi?
Genç yaşta eğitilmezse
geliştirmenin zor olduğunu...?
Zor değil,
neredeyse hiç gelişmezler.
Bir maceracının belli bir seviyede
mana kapasitesine ihtiyacı olduğunu düşünürsek,
dürüst olmam gerekirse,
maalesef sadece bir şey söyleyebilirim.
Şu anda bir maceracı olarak
başarılı olma şansın yok.
Anlıyorum... Evet, tabii ki!
Aslında bunu duymak rahatlatıcı bile!
Senin gibi süper üst seviye bir maceracı
bunu böyle net söyleyince,
çok uzun zamandır tutunduğum
bir hayalden nihayet vazgeçebilirim.
Çok üzgünüm.
Yok, sorun değil!
Dürüst olduğun için teşekkür ederim!
Bugün senin gibi sevimli biriyle
tanıştığım için çok mutluyum.
O zaman, bir dahaki sefere
birlikte akşam yemeği yemeye ne dersin?
Şaka yapıyorum!
Tabii.
Ha?
Yarın biraz boş vaktim var.
Ya senin?
Kaplan!
R-Rick, bugün çok neşeli görünüyorsun.
Sanırım öyle!
Bugün biraz daha sıkı çalışalım, sevgili Alisa!
Sen de kimsin?!
B-rütbeli Zayd burada!
- İlk B-rütbe görevimi almak istiyorum...
- Memnuniyetle, efendim!
İşte bir Gölge Kurt imha görevi!
Size kolay gelsin!
Ona ne oluyor?!
Bu kadar güzel biriyle akşam yemeği yediğime inanamıyorum!
Görünüşe göre hayatta hala yaşanacak şeyler var!
İşler iyi giderse, belki birlikte bile olabiliriz!
- Canavarlar!
- Yine geldiler!
Bugünlük bana bir mola vermez misiniz?!
Bu sıklık tamamen anormal bir şey!
Reanette!
İyi akşamlar, Bay Rick.
Görünüşe göre endişelenmeme gerek yokmuş, ha...?
Burada neler oluyor?!
Lütfen bunu bana bırakın.
E-evet, öyle yapacağım.
Sadece yolunuza engel olurum, değil mi?
Şimdi.
Kesici Kılıç, Reanette Elfelt, ilerliyor.
Demek bir S-rütbelinin gücü bu...
"İnanılmaz" kelimesi bile yetersiz kalır.
(Kesici Kılıç)
Sorun ne, Reanette?
R-Reanette?
Sorun ne?!
Bu mana...
Hey, Rick!
Ne mantıksızlık bu, hayvan kokan bir yerde randevu mu yapıyorsunuz?!
Zayd!
Şunlar...
Benim yerimden sık sık görev alan adamlar!
Sağlam Yumruk!
Lonca acil bir görev verdi.
Hanımefendiyle birlikte geri çekilmelisiniz.
D-doğru!
Dördüncü doğa büyüsü! Blizzard Rock Shot!
Rock Smasher!
'Ey rüzgarın kılıcı, bıçağınla
her şeyi biç.'
Dördüncü doğa büyüsü, Hurricane Cutter!
Kahretsin...
Demek maceracılar böyle savaşıyor...
Zaten vazgeçtim biliyorum,
ama yine de çok kıskanıyorum!
Bay Rick... Bay Rick,
tehlikeli...
A-aa, özür dilerim!
Merak etme, Zayd yardıma geldi.
O bir B-rütbesi.
Hayır, bu kesinlikle yeterli değil...
Ne?
Yakınlarda bir ejderha var...
E-ejderha mı?!
Vücudumda bir çeşit travma var...
Ne zaman bir ejderhanın manasını hissetsem,
vücudumdaki manayı kontrolümü kaybediyorum...
Ama buraya bir ejderhanın
gelmesi imkansız...
O-olamaz... Neden insanların yaşadığı
bir yere gelsin ki?
Demek sorun o şey!
Canavarlar bir ejderhadan kaçıyordu!
Maceracıların demir gibi bir kuralı var.
Eğer A-rütbesinden düşük biri
bir ejderhayla karşılaşırsa...
Shock Burn!
- Ne yapıyorsun?!
- Seni aptal!
Kahrolası, bu şeyle savaşmamız imkansız.
Herkes kaçsın!
Bu da ne?!
O ejderha bir bariyer oluşturdu!
Kahretsin, kıpırdamıyor!
Kaçmamıza izin vermiyor!
Olamaz... yoksa biz...
Ne yapıyorsun Rick?!
Sen sadece bir resepsiyonistsin!
Yani, bu gidişle
hepimiz boş yere öleceğiz...
Ama eğer karşı koyarsam,
belki bir maceracı olarak
ölebilirim, anlıyor musun...?
Yine de, buna karşı
en ufak bir direnç bile gösteremem...
Sadece parmağıyla dokunsa
beni paramparça edebilir...
Hayallerimden vazgeçseydim
daha kolay olurdu ama...
Kanım kaynıyor!
Evet, doğru... Ben her zaman...
Ben her zaman böyle yaşamak istemiştim!
Hadi beyler!
Bir resepsiyonistin ön sırayı kapmasına izin vermeyiz, değil mi?
Tabii ki!
Hadi yapalım şunu!
Dördüncü doğa büyüsü, Kasırga Kesen!
Ah hayır, ateş nefesi geliyor!
Çelik Beden!
Kahretsin...
Bu son mu...?
Keşke... keşke bir ejderhayla dövüşebilsem...
Benim... Benim...
Benim... hayallerim...
Bay Rick!
R-Rick...
Beceri kazanıldı.
Bu...?
Ne oluyor? Bu gerçekten Rick mi?
Mana'sı göz alabildiğine taşıyor...
Bir ses duydum. Demek bu benim doğuştan yeteneğim.
Çok geciktin, seni aptal şey!
Pekala, hadi, seni koca aptal kertenkele!
Bu becerimin kobayı olacaksın!
(Pervasız Uyanış)
Fena değil...
Ahhh!
Lütfen kendini zorlama.
Reanette?!
Vücudundaki tüm büyü devreleri kırık.
Neredeyse ölü bir adamsın.
Ne kadar süredir uyuyordum?
Bugün itibarıyla bir hafta olmuştur.
Bir hafta?! Bu kadar uzun mu?!
Bekle, tüm bu süre boyunca yanımda mı bekledin?
Evet.
Ama neden?
Seni, benim de üyesi olduğum Orichalcum Yumruk partisine davet etmek istiyorum.
Beni mi istiyorsun?!
Partimizin hedefi seninkiyle aynı.
Kaizer Alsapiet'i yenmek için.
Y-yoksa...?!
Evet, Kaizer Alsapiet gerçekten var.
Ve siz, Usta Rick, asla pes etmediniz
ve yalnızca cesaretle savaştınız.
Eminim ki hala daha güçlenebilir
ve bizimle birlikte savaşabilirsiniz.
Buna garanti veriyorum.
Bir maceracı olabilirsin.
Bana bunu söyleyen ilk kişi oldunuz...
Gerçekten maceracı olmayı
istemem sorun değil, değil mi...?
Gerçekten bir maceracı olmam
sorun değil, değil mi?
Oraya varana kadar uzun ve dolambaçlı
bir yol izlediğimi biliyorum, ama...
Elbette.
4237.
4240.
4241.
4242.
4244.
Tebrikler.
Bununla artık tam teşekküllü
bir maceracısınız.
Evet. Hepsi herkesin yardımı sayesinde.
Bu güne kadar pes etmediğim için
çok minnettarım.
Ben...
...bir maceracı olacağım!
...bir maceracı oldum!
♪Ne zaman bulacağım acaba♪
♪İçimde hâlâ uyuyan o parıltıyı♪
♪Çok fazla zaman harcadım♪
♪Önüme geçen arkadaşlarıma
bile gıpta ettim♪
♪Aptalca hayallerin kolayca
geleceğini umdum♪
♪Ama tabii ki öyle olmadı♪
♪Neredeyse düşeceğim yolları seçtim♪
♪Belki de hayallerimden kaçıyordum♪
♪"Hayallerin için artık çok geç"♪
♪Diyor duygusuz biri♪
♪Yine öylece durmayacağım♪
♪Çünkü sen (bana öğrettin)♪
♪Ki ben (daha güçlü olabilirim)♪
♪Çünkü sen buradasın♪
♪Ve sen bundan benim kadar mutlusun♪
♪Pes etmenin ne demek olduğunu
unutmuşum♪